tenía cortes en el cuello y a pocos
metros el arma homicida. Con esta
escalofriante escena se encontraron los
familiares de Erlita Doralisa Cabanillas
Vázquez. La mujer había sido asesinada
dentro de su propia casa en Los Olivos.
¿Han encontrado el cuchillo con el que
sí encontrado dentro mueble?
¿Y ella tiene dónde las heridas?
en el cuello.
La víctima de 72 años vivía sola en este
inmueble de la cooperativa La Libertad y
alquilaba las habitaciones de los pisos
superiores.
Había inquilinos y ha tenido bastantes
problemas con con los inquilinos ya con
casi cosas varios que ha recibido
amenaza de muerte. Mi hermana ha hecho
su denuncia creo en la comisaría. El
hallazgo se dio este martes por la tarde
cuando uno de los hermanos de la señora
Erlita se acercó al domicilio porque un
amigo de su hermana le alertó que no
sabían nada de su paradero.
Estaba denunciando.
Así es. Porque no quería pagarle y
aparte le estaba pidiendo 4000 soles de
si quiere que se retire
y le amenazaba de muerte y todo.
El asesinato se habría cometido hace más
de dos días. Los vecinos cuentan que el
último sábado la escucharon discutir con
un inquilino y que constantemente habían
ese tipo de altercados.
Por el acento sí parecía que era
venezolano, pero el chico le decía que
no iba a pagar y la señora le dijo que
para el lunes, o sea, para ayer, le iba
a sacar con la policía si no pagar.
Los agentes habrían encontrado la casa
desordenada y con los cajones de varios
muebles salidos, por lo que no descartan
que también le hayan robado.
Hay un billete de por medio, pero eso
está en investigación.
En la zona hay cámaras de seguridad que
podrían haber captado a los criminales
ingresando o saliendo del inmueble. La
investigación ha quedado en manos del de
Pinkri, Los Olivos.
Ev.